Instructeur : Ce cours est riche en contenu.
Nous avons presque fini de commencer et nous
allons ensuite nous plonger dans TypeScript et dans
toutes ses fonctionnalités passionnantes
et les apprendre étape par étape.
Nous allons commencer par les bases de TypeScripts, bien sûr.
Les types de base, son fonctionnement général, certaines
des nouvelles fonctionnalités qu'il ajoute,
et tout ce que vous devez savoir pour bien
comprendre TypeScript.
Par la suite, nous allons déjà nous plonger plus
profondément dans le compilateur TypeScript
et sa configuration, car il est très important pour vous
de comprendre ce que vous pouvez configurer ici et ce que font tous
ces différents paramètres, nous allons
donc y regarder de plus près dans ce
module.
Par la suite, nous explorerons les fonctionnalités JavaScript de nouvelle
génération prises en charge par TypeScript.
Comment ils fonctionnent et comment vous pouvez les utiliser en TypeScript.
Nous allons continuer avec les classes et les interfaces,
un concept super important en partie aussi dans le JavaScript vanille
dans le cas des classes, mais avec les interfaces
nous avons aussi une toute nouvelle fonctionnalité
TypeScript et vous allez comprendre ce qu'ils
sont, ce qu'ils font, et pourquoi nous pourrions
vouloir les utiliser.
Ensuite, il est temps de plonger plus profondément.
Nous allons examiner certains types avancés
et des fonctionnalités TypeScript avancées en général,
en passant au niveau supérieur et
en nous appuyant sur les bases
que nous avons déjà apprises jusqu'à présent.
La fonction générique est également
une fonction avancée, qui mérite bien sa propre section.
Vous apprendrez ce que c'est
et pourquoi c'est vraiment, vraiment
utile dans ce module.
Suivis par les décorateurs.
Les décorateurs sont une fonctionnalité assez cool
également ajoutée par TypeScript et nous allons regarder
de plus près les décorateurs et aussi construire quelques
décorateurs vraiment utiles dans ce module
et après nous aurons appris beaucoup de choses
sur TypeScript.
Maintenant, le cours est organisé de telle sorte
que je montre toutes ces fonctionnalités individuelles dans des démos
simples et relativement petites.
Pour vous donner une vue d'ensemble et voir comment
appliquer toutes ces fonctionnalités dans un projet
réel, nous allons construire ce projet.
Nous aurons un module entier où nous construirons
un projet entier entièrement avec TypeScript à partir de zéro, de sorte que
vous verrez beaucoup de ces fonctionnalités, la plupart de celles
que vous avez apprises jusqu'à ce point, en action
et vous verrez comment elles fonctionnent
ensemble et pourquoi elles simplifient
le processus de construction d'un tel projet.
Une fois que nous aurons terminé de construire
ce projet, nous identifierons un nouveau
problème et nous apprendrons à le résoudre en travaillant
avec les espaces de noms et les modules, ce
qui nous aidera à rendre notre code
plus facile à gérer et à lire.
Dans la foulée, nous allons également explorer
Webpack avec TypeScript.
Webpack est un outil de construction que nous utilisons dans le développement
web frontal moderne et vous pouvez l'utiliser
en combinaison avec TypeScript pour obtenir une meilleure configuration de
projet qui facilite simplement certaines choses et vous permet
d'obtenir le meilleur des deux mondes.
Une grande expérience de développement
et aussi un code qui fonctionne très bien pour
vos utilisateurs finaux.
Une fois que nous en avons terminé, nous avons une
image très solide de TypeScript et de la façon de l'utiliser
dans des projets.
Maintenant, ce dont vous aurez besoin dans de nombreux projets
réels, ce sont des bibliothèques tierces,
nous allons donc examiner cela de
plus près car il y a certaines bibliothèques tierces qui ont vraiment
adopté TypeScript et qui ont un support TypeScript
intégré, mais il y a aussi beaucoup de bibliothèques
qui ne le font pas et nous allons voir comment
nous pouvons travailler avec les deux types de bibliothèques
d'une manière excellente dans les projets TypeScript.
Et puis, il y a certains scénarios spécifiques
qui méritent leurs propres modules.
Nous aurons un module entier sur React
avec TypeScript, comment vous pouvez construire
une application React entière avec TypeScript seulement,
et aussi un module entier sur NodeJS
et express end type script pour que vous ayez aussi de grands exemples
pour ces cas d'utilisation très populaires
et spécifiques de TypeScript où vous pouvez soudainement créer des applications React ou Node d'une
toute nouvelle manière avec un tout nouveau
langage.
Il y a donc beaucoup de contenu passionnant dans ce cours.
Ne perdons pas de temps.
Voyons comment vous pouvez tirer le
meilleur parti de ce cours, puis plongeons-y.